Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Villager
Subtitle Editing
Lil T
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
DemonRin
Matteblack
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Em algum lugar no North Blue,
North Blue
The Kingdom of Lvneel
havia um homem chamado
Mont Blanc Noland.
Raigo
Noland era um explorador que sempre
falava de suas aventuras fantásticas.
Mas os aldeões nunca conseguiam
dizer se eram verdade ou não.
Um dia, Noland retornou de
uma viagem e relatou ao rei.
Ela se ergue ainda mais orgulhosa
e bela em ruínas!
O nome da cidade é Shandora!
É a própria definição
de "Cidade do Ouro."
Five Years Later
Mary Geoise finalmente nos concedeu
permissão para entrar na Grand Line.
Sendo assim, desejo enviá-lo
em outra missão.
Será um prazer!
Porém, decidi que meus soldados
e eu nos juntaremos a você nesta jornada.
Entendido?
Sim!
One Year Before Noland's Arrival
Kalgara!
Seto...
Vai tocar o sino, certo?
Eu ajudo.
Ei, Nola.
Você realmente se acomodou
nessas ruínas.
Ei! Quando será que
Noland e sua tripulação vão voltar?
Você pergunta isso toda vez
que vem aqui.
Não vai ser tão fácil
pra ele voltar.
Ele nasceu nos mares do extremo norte.
Ele também tem uma família em casa.
Mas ele prometeu.
Enquanto continuarmos tocando este sino,
ele vai aparecer cedo ou tarde.
O que é isso?!
Isso parece ruim!
Venha, Seto! Proteja a aldeia!
November 16, 1127
The Pelagic Calendar
Por quê?!
Por que a ilha acaba
de repente aqui?!
Seu...!
Você mentiu pra mim!
Onde está esse ouro seu?!
Pra onde foi a aldeia?!
O que aconteceu com esta ilha?!
Kalgara!
Se você está vivo, me deixe ouvir!
O som do sino de ouro!
Me responda, Luz de Shandora!
The Kingdom of Lvneel
A execução pública de Noland
está prestes a começar!
Ei! Por aqui, pessoal!
Seis anos atrás,
eu vi uma enorme cidade de ouro
na ilha de Jaya na Grand Line!
A Cidade do Ouro existe! Eu juro!
Então vamos ouvir
um dos seus tripulantes.
Este homem está dizendo a verdade?
Não. É uma mentira total.
O quê?! Noland é um mentiroso?!
Então... todas as histórias dele eram falsas?!
Que absurdo!
Ele mentiu pro reino inteiro
e se fez de herói!
Quem é aquela testemunha?!
Ele não faz parte da nossa tripulação!
Vocês viram o Kalgara
e os aldeões?!
Comodoro! O que
aconteceu lá fora?!
Prendam-nos!
Droga!
Vocês...
Por suas mentiras hediondas,
Mont Blanc Noland é sentenciado
à morte por decapitação!
Mentiroso!
– Ele é um mentiroso!
– Mentiroso!
O comodoro jamais mentiria!
Comodoro!
– Mentiroso! Mentiroso!
Deus! É uma ilha gigante de vearth!
De fato. Você ouviu?
Essa é a voz cantante
desta gloriosa vearth...
Isso realmente é o nascimento de uma terra sagrada.
É lá que eu devo viver!
O que aconteceu?!
O que está acontecendo?!
Mal consigo respirar!
Todos estão bem?!
Recomponham-se!
Acordem!
Cuidem dos feridos! Rápido!
Kalgara! Invasores!
Eu reivindico esta vearth como minha!
Eu sou Deus!
Deus é o cacete!
Segurem eles, guerreiros!
Não podemos deixar esta
terra ser tomada de nós!
Fizemos uma promessa, Noland...
de que nos encontraríamos de novo um dia...
Kalgara...
Pra onde você foi?!
Quando você voltar a Jaya, o que vai
pensar quando ver que não estamos mais lá?
Aguente mais um pouco!
Vou enviar uma mensagem de que...
nós estamos aqui!
Você está vivo?!
Tenho tanta coisa pra te contar...
Kalgara...
Eu só quero saber se você está bem...
Vamos nos encontrar nesta mesma terra
de novo um dia, Noland!
Brilhem a Luz de Shandora!
O Grande Guerreiro Kalgara
continuou a gritar.
Uma única vez seria o bastante...
pois ele acreditava que a Luz de Shandora
ecoaria e deixaria todos saberem:
Nós estamos aqui!
Porém, o sino nunca tocou uma única vez.
Depois, marinheiros do Blue Sea vieram
até a aldeia e nos contaram tudo.
Noland, a quem devemos
tanto, morreu marcado como mentiroso...
tudo porque ele tinha tanto orgulho da nossa cidade
que se recusou a negar a existência de Shandora!
Mas já era tarde demais,
pois o Grande Guerreiro Kalgara havia morrido
honrosamente em batalha aqui no céu...
sem nunca conseguir
transmitir sua mensagem...
Esse...
é o arrependimento do Grande Guerreiro Kalgara.
Você acha que ainda poderia alcançá-lo?
Aquele sino!
Se o tocássemos agora,
o som chegaria até Noland?!
Boa pergunta...
Nós estamos perto do céu aqui...
Wyper! Vamos morrer se não corrermos agora!
Vamos!
Wyper...
Enel...
Quem te deu o direito
de tirar tudo de nós?!
Este é o céu! O domínio de Deus!
Tudo é uma praga!
As pessoas, as árvores, a terra!
Voltem de onde vieram!
Que tudo caia no Blue Sea!
Rápido!
Angel Island não vai durar muito!
Tem muita gente ferida!
Coloquem-nos num barco
e deem primeiros socorros!
Corram!
– Rápido!
– Rápido, pro mar!
Se o discurso daquela garota tivesse sido
um segundo mais tarde...
Ela está bem?!
Vejam como os anjos correm
como formigas perturbadas!
Volte à sua forma original, Skypiea!
O que é aquilo?!
Um buraco no White-White Sea?!
Também não preciso deste
velho templo sentimental!
Nem da cidade de Shandora abaixo dele!
Só resta uma coisa nesta
terra que eu desejo!
O grande sino dourado!
Mesmo agora, ainda restam duas vozes?
Caramba! Como ele corre tão rápido?!
Nami! É bom que esteja bem!
Não vou deixar você ficar
com aquele sino dourado, Enel!
O que é que Enel quer lá em cima?
Um sino dourado bem no topo.
Um sino...
Um sino dourado?
Foi isso que você disse antes, certo?
Wyper...
Sim...
D-D-Do que vocês estão
falando?!
Você também falou do sino antes
de Enel te eletrocutar.
Então é isso que ele quer?
Onde exatamente está?!
Ei! Espera!
Não tem tempo pra isso!
Você viu aquele raio!
Vamos morrer se não
sairmos daqui!
Está em algum lugar perto
do topo deste cipó gigante.
Como?! Como você sabe disso?!
Ei!
Prometemos que esperaríamos
A Nami no navio!
Ela vai voltar com
o Luffy a qualquer momento!
Ele tem razão, Wyper!
As ruínas de Shandora
na camada abaixo de nós...
Este cipó atravessa
o centro da cidade.
Ei! Olha!
Ruínas ou não, foi
explodido em pedaços!
E nós podemos ser os próximos!
Encontrei um mapa nas ruínas
que indicava que a torre do sino
ficava no centro da cidade.
Em outras palavras, o impacto de
ser lançada pra cima pelo cipó
pode ter jogado o sino
ainda mais alto.
E aí, pessoal!
Tem um sino enorme
na Cidade do Ouro, né?
Agora, então. Subi
acima do Giant Jack.
Duvido que alguém procuraria
nos céus acima do Santuário de Deus.
Mesmo depois de 400 anos...
Agora, então. Onde será?
Onde está o sino dourado...?
Que lugar é esse?!
Ele de novo...
Estou impressionado que ele chegou aqui
com aquele peso preso.
Aí está você!
Espere aí! Enel!
Que praga.
Wyper! O que você está tentando fazer?!
Não me diga que você vai
escalar o cipó?!
Todos! Afastem-se do cipó!
Algo está caindo!
A ponta do cipó?!
O que aconteceu lá em cima?!
Ei! Não me digam que
Luffy e Nami caíram com ele?!
Wyper!
Para! Você não pode ir assim!
Você está todo arrebentado!
E mesmo que consiga subir,
você não tem como alcançar Enel!
É...
Está bem acima de nós!
O sino que o Grande Guerreiro Kalgara buscava!
Como pretende escalar
até aqui nesse estado?
M-Maldito!
Fique aí por um tempo.
Vou te mostrar algo interessante.
Hã?
Ah, é! Tenho que resolver
isso enquanto ele não está!
Gum-Gum...
Ioiô!
O que ele está fazendo?!
Certo! Voltei aos trilhos!
Agora é minha chance de embarcar!
Luffy! Finalmente te alcancei!
Hã? Nami! O que você está fazendo aqui?!
Eu vim te buscar!
Desci em segurança
graças ao Sanji e ao Usopp!
Sério?! Desceu?!
Que ótimo!
Mas mais importante...
Espera!
O que é aquilo?!
As nuvens de trovão estão
mudando de forma!
Lá no céu!
Socorro!
– O céu está escuro!
– Isso é ruim! Nos salvem!
– Mamãe!
– O que está acontecendo?!
Pro mar! Rápido!
Tem uma bola gigante flutuando no céu!
Aquela coisa é má notícia...
É uma nuvem de trovão envolta
num manto esférico...
repleta de correntes intensas
e descargas elétricas!
Está bem acima de Angel Island!
As nuvens de trovão ficaram esféricas...
I-Isso tem que ser um pesadelo!
Não tem como isso ser real!
O que mais ele está
planejando soltar?!
O mar! Pro mar, rápido!
Espera!
Está na hora de aprenderem que
os céus pertencem a mim!
Somente com a Arca Maxim
e meu poder divino
posso realizar atos tão divinos!
Olhem isso!
Está caindo sobre Angel Island!
É tarde demais!
Não vamos conseguir!
Corram! Rápido!
Estou com medo!
Raigo.
Não, isso não pode ser real!
Os White Berets também escaparam?
Eles nos salvaram...
A ilha onde nascemos...
Nossa cidade natal...
Desapareceram completamente!
Até as nuvens do mar foram destruídas!
Que visão maravilhosa!
É assim que o céu deveria ser!
Q-Que explosão foi aquela?!
Raios ainda estão
caindo como chuva!
Tenho a sensação de que
não vou sair vivo daqui!
Ele erradicou Angel Island...
Como você pode...
Como você pode ser tão cruel, Enel?!
Que estrondo...
Temos que esperar.
Temos que levá-los
de volta ao Blue Sea!
Luffy! Suba pra gente
descer!
Todos estão indo pro Merry!
A gente também precisa ir!
Não posso.
Não pode? Por quê?!
Do que está falando?!
Mesmo que você não
precise mais ser salva...
Eu ainda tenho assuntos pendentes aqui!
"Pendentes"? O que você ainda
pode ter pra fazer aqui?!
Está tentando se vingar do Enel?!
Tem um sino dourado no céu!
Um dourado...?
Sua vida é mais importante
que isso! Olha ao redor!
Mesmo que raios não te machuquem,
Enel tem o poder de destruir
tudo ao seu redor!
Se você quer ouro,
olha pro seu braço!
Esquece esse sino dourado!
Você vai morrer!
Eu não vou morrer...
Dá pra parar?! Você–
Você mesma viu!
Vi o quê?
A Cidade do Ouro... É real de verdade!
Ele não estava mentindo!
O ancestral do cabeça de castanha...
Se estiver lá, ótimo.
Se não estiver, tudo bem também.
Não é que eu queira
provar a inocência dele.
É um duelo com o homem
que arruinou minha vida.
Ele estava dizendo a verdade.
Então tenho que avisar o cabeça
de castanha e os outros lá embaixo...
que a Cidade do Ouro está no céu!
Se eu tocar aquele sino...
eles devem conseguir ouvir!
Senão, vão continuar procurando
no fundo do mar até morrer!
Luffy...
Não posso deixar Enel ficar com ele!
Tenho certeza que um sino desse tamanho
pode ser ouvido de qualquer lugar...
é por isso que eu vou
tocar aquele sino dourado!
Tem um sino enorme
na Cidade do Ouro, né?
Sim, o diário de bordo de Noland
mencionava um.
Por que a pergunta?
É, por quê?
Acabei de ter uma boa ideia!
O quê? O que é?!
Se a gente tocasse aquele sino enorme...
vocês acham que o cabeça de castanha
e os macacos lá embaixo ouviriam?
Com certeza ouviriam, né?
Quando ele diz que vai
fazer algo, ele faz.
Então, ele está...
Ele realmente disse isso.
Mas dada a situação...
O sino...
Ele realmente vai tocá-lo?!
É. Mesmo que Nami tente
trazê-lo de volta, ele não vem.
Porque ele e Enel
estão atrás da mesma coisa.
Consegui!
Quem te deu permissão
pra embarcar neste navio?
Enel!
Luffy! Eu disse que era péssima ideia!
Dane-se ele!
E então?
Viu aquela ilhazinha idiota
desaparecer do céu?
Você, garota.
Posso presumir que não quer
mais tentar me convencer
a te levar pra
Endless Vearth de novo?
De jeito nenhum!
Assim que eu tiver o que quero,
vou destruir toda Skypiea
com meu próximo Raigo!
Ninguém vai conseguir escapar agora!
Nem mesmo as poucas vozes
logo abaixo de você!
Logo abaixo?!
Vou erradicar a terra
imprópria para este céu,
e devolver tudo
à sua ordem natural!
Esse é...
Esse é meu dever como Deus!
Como se eu fosse deixar...
fazer o que quer!
Adeus, homem de borracha!
Fique aí sentado e
espere o fim chegar!
Luffy!
Ninguém... pode me parar agora.
Droga!
Podem apostar, vocês estarão
voando pelo céu amanhã!
Luffy...
Eu vou...
tocar aquele sino!